# Task tracker Crello
**Task tracker Crello** - "визуализатор API" web-сервиса [Trello](https://trello.com/). Или другими словами - упрощенный аналог таск-менеджера [Trello](https://trello.com/). Стек технологий, используемых в проекте: ``Next.js``, ``React``, ``MobX``, ``Axios``, ``TypeScript``, библиотека ``MATERIAL-UI``. Приложение Crello разрабатывалось командой из 4 человек.
## В чем суть проекта?
- **Основная идея приложения:** визуализировать методы API сервиса. Чтобы на различные методы была "визуальная кнопка".
- **Основные функции:** авторизация, получение/создание/редактирование/удаление данных.
- **Чем проект интересен:** исходя из описания выше может показаться что все достаточно просто. Интерес тут заключается в хранении/изменении данных. Так как не будет бекенда, все данные, приходящие из стороннего сервиса должны будут храниться на стороне фронтенда. Это достаточно хорошая школа, чтобы в полной мере ощутить на себе как строятся приложения с большими наборами данных.

## Структура сайта
1. **Главная страница** с отображением Канбан Доски (Столбцы TODO, In progress, Test, Completed или совсем без столбцов ). Эта страница является главной функциональной единицей. Базовые функции страницы:
   - Создание нового столбца на Доске через интерфейс приложения
   - Создание новой карточки в столбце через интерфейс приложения
   - Drag and Drop Карточки в любом столбце и в любом порядке
   - Переименование Столбца
   - Перемещение по странице слайдером в футере, если все столбцы не помещаются на экран

2. **Страница карточки.** Базовые функции страницы:
   - Возможность переименовать Карточку
   - Отображение прикрепленных к карточке участника (Members)
   - Возможность редактировать описание карточки (Description)
   - Отображение времени последней активности в карточке (Last activity)

3. **Страница отображения всех досок** авторизованного аккаунта (My boards). Базовые функции страницы:
   - Отображение всех досок аккаунта
   - Пагинация (Show more)
   - Возможность перейти на доску
   - Отображение сообщения, что досок нет, с кнопкой Создать доску (Create board)
   - Отображение меню создания Доски
   - Возможность выбора цвета фона создаваемой доски

4. **Страница Авторизация** в системе Trello. Базовые функции страницы:
   - Отображение, что аккаунт не авторизован в системе с кнопкой Авторизация.
   - Отображение Авторизованного аккаунта с кнопками Мои Доски (My boards) и Создать доску (Create board)

5. **Страница ошибки**. Базовые функции страницы:
   - Отображение сообщения об ошибке
